Λένε ότι η ιστορία
γράφεται από τους νικητές.
Αυτή λοιπόν, είναι η ιστορία
της "Umbrella Corporation."
Ιδρύθηκε από τον σταυροφόρο
επιστήμονα, Καθηγητή Τζέιμς Μάρκους.
Ο Μάρκους είχε μια μικρή κόρη, την
Αλίσια, που έπασχε από προγηρία
μια μοιραία προοδευτική
θανατηφόρο ασθένεια.
Η προγηρία προκάλεσε
πρόωρη γήρανση.
Την ώρα που η Αλίσια θα ήταν 25,
θα είχε το σώμα ενενηντάχρονης.
Ο Μάρκους ήταν αποφασισμένος
να την σώσει.
Αλλά οι πιθανότητες
φαινόταν αδύνατες.
Και ακόμη όταν εργαζόταν απεγνωσμένα
να δημιουργήσει μια θεραπεία...
...ο νεαρός πατέρας κατέγραφε
ακόμα και την κόρη του.
Την φωνή της, την όψη της, διαφυλάττοντας
την για τις επόμενες γενιές.
Αλλά τότε ήρθε μια καινοτομία. Ο
Μάρκους ανακάλυψε τον ιό "Τ".
Μόλις εισαγόταν στο σώμα θα ανίχνευε και θα
κατέστρεφε τα παθογενή κύτταρα μέσα στο σώμα.
Ήταν ένα θαύμα. Η ζωή της
Αλίσια Μάρκους, σώθηκε.
Ο Ιός "Τ", είχε πληθώρα εφαρμογών και
θεράπευε χιλιάδες διαφορετικές ασθένειες.
Κατά την διάρκεια της νύχτας,
έμοιαζε ότι μια νέα εποχή ξημέρωνε.
Ένας κόσμος χωρίς τον φόβο
μολύνσεων, ασθενειών η παρακμής.
Αλλά δεν ήταν γραφτό να συμβεί.
Γιατί ο ιός "Τ", είχε κάποιες
απρόβλεπτες παρενέργειες.
Κύριε, κύριε, εδώ πέρα!
Δεν αναπνέει.
Ο πρώτος απέθαντος, γεννήθηκε.
Το περιστατικό αυτό,
γρήγορα συγκαλύφθηκε.
Στον απόηχο αυτού του συμβάντος, ο Τζέιμς Μάρκους,
διαφώνησε με μανία με τον επιχειρηματικό του, συνεργάτη.
Τον Δόκτωρ Αλεξάντερ Άιζακς.
Δεν με ενδιαφέρει το πόσο θα κοστίσει,
πρέπει να κλείσουμε το πρόγραμμα.
- Τζέιμς, θα καταστραφούμε.
- Το αποφάσισα.
Κρίμα.
Πήγαινε στο κρεβάτι σου Αλίσια,
ο πατέρας σου κι εγώ απλά μιλάμε.
Εμπρός, πήγαινε.
Ο Δόκτωρ Άιζακς, έγινε ο κηδεμόνας του
παιδιού του νεκρού του συνέταιρου.
Και της μισής εταιρίας της.
Η εταιρία που είχε ξεκινήσει
με τόσο υψηλά ιδανικά,
είχε εντελώς παρασυρθεί από
την απληστία και την εξουσία.
Για να βοηθηθεί στην διαφύλαξη των
συμφερόντων της "Umbrella Corporation"
ο Δόκτωρ Άιζακς, δημιούργησε μια
παντοδύναμη τεχνητή νοημοσύνη.
Ο Άιζακς, χρησιμοποίησε το ομοίωμα της
Αλίσια, από την διεπιφάνεια του υπολογιστή.
Ο Άιζακς, αποκαλούσε τον
υπολογιστή, "Η Κόκκινη Βασίλισσα".
Τότε, πριν από 10 χρόνια στην
Ρακούν Σίτυ, υπήρξε ένα ξέσπασμα.
Ο ιός "Τ", "δραπέτευσε" από ένα υπόγειο
εργαστήριο που αποκαλούταν, "Κυψέλη".
Η Αμερικάνικη κυβέρνηση προσπάθησε να
περιορίσει το ξέσπασμα, ρίχνοντας μια βόμβα.
Που κατέστρεψε την Ρακούν Σίτι.
Αλλά δεν μπορούσε να σταματήσει
την αερομεταφερόμενη μόλυνση.
Το ιογενές ξέσπασμα εξαπλώθηκε σε
ολόκληρη την υφήλιο, μέσα σε λίγες μέρες.
Η ανθρωπότητα, γονάτισε.
Τελικά, η τελευταίοι και η καλύτερη
ελπίδα για την ανθρωπότητα...
συγκεντρώθηκε για μια τελευταία
αντίσταση στην Ουάσιγκτον.
Αλλά δεν είχαμε συνειδητοποιήσει
σε τι είχαμε εμπλακεί.
Ήταν μια παγίδα. Το όνομά μου είναι
Άλις. Και αυτή είναι η ιστορία μου.
Το τέλος της ιστορίας μου.
Resident Evil:
Το τελευταίο κεφάλαιο
Μετάφραση
ShitHigh&Watch & TheQueen
Επιμέλεια και συγχρονισμός:
TheQueen
Έλα!
Παρακαλώ;
Υπάρχει κανένας
ζωντανός εδώ μέσα;
Παρακαλώ;
- Ήρθες εδώ να περηφανευτείς;
- Οι δορυφόροι μου δείχνουν...
ότι έχουν απομείνει 4.472
άνθρωποι στην επιφάνεια της γης.
Θα πάψουν να υπάρχουν σε
λιγότερο από 48 ώρες.
Τι θέλεις από μένα;
Θέλεις να σου πω, ότι κέρδισες;
- Ότι αφάνισες την ανθρωπότητα;
- Όχι. Μάλλον το αντίθετο.
Θέλω να με σταματήσεις.
Πίσω σου.
- Καλή δουλειά.
- Δεν σε εμπιστεύομαι.
Δεδομένης της ιστορίας μας,
θα με εξέπληττε αν το έκανες.
Αλλά εκτός αν παρέμβεις,
η σφαγή θα συνεχιστεί.
- Δεν θα υπάρχουν επιζώντες.
- Πώς μπορώ να τους βοηθήσω;
Η "Umbrella", ανέπτυξε ένα
αερομεταφερόμενο αντίδοτο.
Αν απελευθερωνόταν, θα
κατέστρεφε τον ιό "Τ"
και οτιδήποτε άλλο είχε
μολύνει, με την άμεση επαφή.
- Όλο αυτό θα μπορούσε να τελειώσει;
- Ακριβώς.
- Που βρίσκεται το αντίδοτο; - Κάτω από
τους δρόμους της Ρακούν Σίτι, στην κυψέλη.
- Γιατί με βοηθάς; - Ο προγραμματισμός
μου δεν θα μου επέτρεπε να βλάψω
την Umbrella Corporation. Αλλά εσύ δεν
δεσμεύεσαι από τέτοιους περιορισμούς.
Θα στρεφόσουν ενάντια στην Umbrella; Εναντίον
των ανθρώπων που σε δημιούργησαν; Γιατί;
Πήγαινε στην Ρακούν Σίτι μέσα
σε 48 ώρες. Φτάσε στην κυψέλη.
Και τότε θα πάρεις
την απάντηση σου.
Δεν έχω κανέναν λόγο
να πιστέψω όσα λες.
Αληθές, αλλά μπορώ να σου
προσφέρω κάτι που θες.
- Τι είναι αυτό;
- Η εκδίκηση του Γουέσκερ.
Αυτός σε οδήγησε μέχρι
εδώ στην Ουάσιγκτον.
Προσποιήθηκε ότι σου έδωσε
τις δυνάμεις σου πίσω.
Και μετά, σε πρόδωσε.
Πού είναι;
Μόλις προσγειώθηκε στην κυψέλη.
Επαναφέρω το ρολόι σου.
Ο χρόνος τρέχει.
Άλις.
Πριν 10 χρόνια στην κυψέλη,
αποτύχαμε και οι δυο.
Εμείς επιτρέψαμε να συμβεί αυτό.
Διόρθωσε το.
Αυτό έχεις μόνο;
Άλις.
Πριν από 10 χρόνια στην κυψέλη...
Δεν θα υπάρξουν επιζώντες.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Πού βρίσκομαι;
Απάντησε μου!
- Τι τρέχει με σένα;
- Κάνε ησυχία.
- Ποιος το έκανε αυτό;
- Κάνε ησυχία!
Στο είπα.
Σιωπή.
Ξύπνησες επιτέλους.
- Σε σκότωσα.
- Και πάλι, εδώ είμαι.
Ένας κλώνος.
- Σκότωσα τον κλώνο σου.
- Ήσουν μεγάλος μπελάς για μένα.
Εσύ και οι αδελφές σου.
Και τώρα, σε έχω στα χέρια μου.
Η επιχείρηση καθαρισμού, έπρεπε να
έχει τελειώσει εδώ και έναν χρόνο.
Αλλά μας καθυστέρησες.
Τόσο πολύ που αναγκάστηκα
να αναλάβω εγώ την διοίκηση.
Θα μπορούσες να δώσεις
ένα τέλος σε όλα αυτά.
Γιατί δεν το έκανες;
Ενδιαφέρον.
Κάποιος σου είπε κάτι.
Έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, θα ικετεύεις να
μου πεις αρκετά σύντομα.
Είναι μια άπιστη.
Τι κάνουμε με τους απίστους;
Την πετάμε έξω!
Πετάχτε την έξω!
- Έλα!
- Πετάχτε την έξω!
Πετάχτε την έξω!
Ο Κύριος, δημιούργησε μια
πλημμύρα για να εξαγνίσει την γη.
40 μέρες και 40 νύχτες βροχής. Η μέθοδος
μας παίρνει λίγο παραπάνω χρόνο.
Αλλά το αποτέλεσμα
θα είναι το ίδιο.
Ένας κόσμος έτοιμος για τους δίκαιους
και τους αγνούς, να τα κληρονομήσουν.
Φτάνουμε στην Ρακούν Σίτι, σε
λίγο παραπάνω από 12 ώρες.
Αμφιβάλω ακόμα κι αν μπορείς
να τρέξεις για τόσο πολύ.
Θέλω να μάθω τι ξέρεις.
Πείτε μου όταν είναι
έτοιμη να μιλήσει.
- Γουέσκερ.
- Δόκτωρ Άιζακς.
Κοίτα τι βρήκα στην
άκρη του δρόμου.
Φαίνεται πως η αποστολή σου στην Ουάσιγκτον,
ήταν λιγότερο επιτυχής, από όσο περίμενες.
Ελπίζω να μην άφησες
καμιά άλλη εκκρεμότητα.
Υπάρχει και κάτι άλλο.
Νομίζω ότι γνωρίζει για το
αερομεταφερόμενο αντίδοτο.
- Πως γίνεται αυτό;
- Δεν ξέρω, ακόμα.
Αλλά την πιάσαμε στον δρόμο
για την Ρακούν Σίτι.
Για ποιον άλλο
λόγο πήγαινε εκεί;
Ανεβάστε το επίπεδο ασφαλείας
στην κυψέλη στο μέγιστο.
Κανείς δεν μπαίνει ή βγαίνει.
Θα σε ενημερώσω όταν μιλήσει.
Ο Θεός μαζί σου.
Τον άκουσες, μέγιστο
επίπεδο ασφαλείας.
Όπως επιθυμείτε.
Πήγαινε εκεί έξω και έλεγξε το.
Ελευθέρωσε με!
- Άνοιξε τους.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις!
Δεν μπορείς να ξεφύγεις!
Πυρ εναντίον της!
Χριστέ μου!
Κύριε.
Έφυγε.
Ο στόχος είναι στα 72
μίλια και πλησιάζει.
Κλειδώστε την Κυψέλη.
Ετοιμάστε αμυντικά αντίμετρα.
Και ειδοποιήστε των σύνδεσμο
μας στην Ρακούν Σίτι.
Καλωσόρισες σπίτι.
Αερομεταφερόμενο αντίδοτο...
48 ώρες...
Πήγαινε στην κυψέλη.
Άστον να φύγει!
Άστον, τώρα!
Ρίχτο κάτω αλλιώς ανοίγουμε πυρ.
- Στο είπα γιατρέ!
- Ηρέμησε Κρίστιαν!
Στο είπα ότι έκανες λάθος!
Έπρεπε να την είχαμε σκοτώσει,
όταν είχαμε την ευκαιρία.
Ρίχτο κάτω σε παρακαλώ, προτού
να μας πυροβολήσει και τους δυο.
Τι είναι μέσα σ' αυτό;
- Καθαρή αδρεναλίνη. Σε χρειαζόμουν ξύπνια.
- Γιατί;
Κάτι έρχεται. Από την ίδια κατεύθυνση
που ήρθες εσύ. Κάτι μεγάλο.
Άφησε τον! Ρίχτο κάτω τώρα!
Άλις.
Η "Umbrella" με αιχμαλώτισε
στην Αρκέιντια.
Πηγαίναμε σε ένα μέρος
που το λένε, Κυψέλη.
Ελευθερώθηκα, σκότωσα τον
πιλότο, συνετρίβηκα εδώ.
Ο γιατρός και οι άλλοι με
τράβηξαν, απ' τα συντρίμμια.
- Τους χρωστάω τη ζωή μου.
- Γιατρέ!
Εκεί, στα ανατολικά.
Ακόμα έρχεται προς το μέρος μας.
Ξέρετε τι είναι;
Η "Umbrella". Ο Δόκτωρ Άιζακς.
Νόμιζα ότι τον σκότωσες.
Και εγώ έτσι νόμιζα.
Έχει μαζί του έναν στρατό με απέθαντους.
Θα είναι εδώ μέσα σε 5 ώρες.
- Τι θα κάνουμε;
- Γιατί στο διάολο ρωτάμε αυτήν;
Είναι μια ξένη.
Θα έπρεπε να...
Μην με ακουμπάς γιατρέ.
- Κατέβασε το Κρίστιαν.
- Εσύ να το κατεβάσεις.
Επειδή νομίζεις ότι πρέπει
να είσαι επικεφαλής,
δεν πάει να πει και
ότι έτσι είναι.
Εσύ άκουσε με γιατρέ! Θα το μετανιώσεις.
Όλοι σας!
Πρέπει να πάω στην κυψέλη.
Πρέπει να πάρεις αυτούς
τους ανθρώπους από εδώ.
Έχουμε παιδιά.
Τραυματίες, ηλικιωμένους.
Τώρα, τι ελπίδες να 'χουν
στον ανοιχτό δρόμο;
Καλύτερες απ' αυτές που έχουν εδώ.
- Αυτό το κτίριο είναι ασφαλές.
- Ίσως από τους απέθαντους.
Αλλά ο Άιζακς, έχει τεθωρακισμένα.
Εκτοξευτές πυραύλων. Πολλούς άντρες.
Θα ισοπεδώσουν αυτό το μέρος.
Γιατρέ!
Λοιπόν, τι της συνέβη;
Ενεργοποίησε τις παγίδες
που είχαμε στην περίμετρο.
Δεν προοριζόταν
για τους απέθαντους.
- Τι είναι αυτό;
- Το σπέσιαλ του μαγαζιού.
Θα σε έχει στα πόδια
σου σε χρόνο μηδέν.
Γιατί να σε εμπιστευτώ;
Ορίστε.
Γιατρέ, πρέπει να
φύγετε από εδώ.
Ο κόσμος είναι φοβισμένος
και ο Κρίστιαν δεν βοηθάει.
Πρέπει να ενημερώσουμε τους
ανθρώπους για τον ιο.
Εντάξει.
Πρέπει να φύγω.
Ο φίλος σου θα γίνει καλά.
Ευχαριστώ.
- Ξέρεις, αυτός και εγώ...
- Το παρατήρησα.
Λοιπόν, τι βρίσκεται
μέσα στην κυψέλη;
Η "Umbrella", ανέπτυξε
μια θεραπεία.
Ένα αερομεταφερόμενο, αντίδοτο.
Θα καταστρέψει οτιδήποτε μολύνθηκε
από την επαφή με τον ιό "Τ".
Ποιος στο είπε αυτό;
- Η Κόκκινη Βασίλισσα.
- Και την πίστεψες;
Τι θα γινόταν αν μπορούσαμε να
δώσουμε ένα τέλος, σ' αυτό;
Με σένα τι θα γίνει; Σε μόλυναν
και σένα με τον ιό "Τ".
Αν ελευθερώσεις το αντίδοτο,
θα πεθάνεις και εσύ.
- Ό, τι χρειαστεί.
- Άλις, δεν είμαι...
Το ξέρεις, ότι έχω δίκιο.
Εντάξει.
Σταματάμε τον Άιζακς, εδώ.
Σώζουμε αυτούς τους ανθρώπους.
Και μετά φεύγουμε μαζί.
Δεν έχουμε πολύ ώρα.
Ας ξεκινήσουμε.
Τι άλλο έχετε για άμυνα;
Όχι και πολλά όπλα, έχουμε
μεγάλο απόθεμα βενζίνης.
Ορίστε. Χρειάζεσαι ένα όπλο.
- Τώρα της δίνουμε και όπλο;
- Χαλάρωσε Κρίστιαν.
Μπορείς να ηρεμήσεις φίλε
αν θέλεις. Δεν έχω σκοπό να...
Όταν ερχόμουν εδώ, κάποιος
με παρακολουθούσε.
Μπορούσαν να είχαν φωνάξει η
να ρίχνανε έναν πυροβολισμό
για να με προειδοποιήσουν,
αλλά δεν το έκαναν.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Πρόσεχε τα νώτα σου.
Λοιπόν, Δόκτωρ Άιζακς. Απ' ότι φαίνεται την
άφησες να ξεγλιστρήσει, μέσα από τα δάχτυλα σου.
Ή οτιδήποτε απέμεινε από αυτά.
Μην ξεχνάς ποιος είσαι.
Που είναι τώρα;
Σε έναν οικισμό στην Ρακούν Σίτι, ο σύνδεσμος
μας, μας ενημέρωσε ότι ετοιμάζεται για μάχη.
Ωραία. Θα είμαι εκεί σε μια ώρα.
Έτσι μπράβο.
Συνεχίστε να κινήστε.
Χρειαζόμαστε όλα τα κάνιστρα
βενζίνης, εδώ πέρα.
- Η Κλερ, είπε ότι εσύ το έχτισες αυτό.
- Πολύ σωστά.
Αυτό συνήθιζε να είναι,
παράθυρο πλυντηρίου.
- Έκανα μια-δυο αλλαγές.
- Πού έμαθες να το κάνεις αυτό;
Ο πατέρας μου είχε ένα
χασάπικο. Το μισούσα.
Ποιος να το φανταζόταν. Τελικά
μάλλον παρατηρούσα καλά.
Ωραία.
Επειδή θα σε χρειαστώ για να κάνεις
μερικές αλλαγές σε αυτό το πράγμα.
Ετοιμάστε τα όπλα. Εκρηκτικά πυρά.
Μην αφήσετε κανένα ζωντανό.
Είναι εδώ. Έρχονται!
Κλείστε τις πύλες!
Θεέ μου, είναι
ολόκληρος στρατός .
- Τι θα κάνουμε;
- Ναι...
Τι θα κάνουμε;
Θα σκοτώσουμε μέχρι και
τον τελευταίο τους.
Ετοιμαστείτε να ανοίξετε πυρ!
Έτοιμοι;
Άναψε το!
Πυρ!
- Ανάθεμα την!
- Γεμίστε!
Κλείστε το. Πλήρης στάση.
Ελευθερώστε το δόλωμα!
- Υπάρχει, ένας επιζών.
- Ανοίχτε την πύλη.
Ανοίχτε πυρ! Κρατήστε
τους μακριά της!
Σημείο 2.
Πυρ!
Κλερ, Ντοκ, βγείτε από εκεί!
Φέρτε την έξω!
Έλα!
Περιμένετε.
Σχεδόν έφτασε.
Πυρ.
Καταραμένε. Κλείστε η πύλη τώρα!
Κλερ, έχουν παραβιάσει την πύλη.
Κλερ!
Πυρ.
- Ρέιζορ, τώρα!
- Σωστά! Την ακούσατε. Σπρώξτε!
Κουνήσου!
Εγκαταλείψτε την πύλη.
Οπισθοχώρηση στα οδοφράγματα!
Φαίνεται πως ξέμεινε από κόλπα.
Ο στόχος είναι στην οροφή.
Πέστε όλοι κάτω!
Τώρα!
- Άλις! Είμαστε στα οδοφράγματα.
- Κλερ, πρέπει να τον κρατήσεις εκεί.
Γιατρέ!
Άλις, δεν μπορούμε να
αντέξουμε, πολύ ακόμα.
Φύγε από εκεί, τώρα.
Οπισθοχώρηση. Τώρα!
Στρέψτε όλα τα όπλα πάνω της.
Πυρ.
Πού είναι;
Πού πήγε;
Βρείτε την!
Κλείστε τους εξαεριστήρες, τώρα!
Μην πυροβολείς!
Είσαι γρήγορος, αλλά δεν
είσαι και πολύ έξυπνος.
- Μην πυροβολείς σε παρακαλώ.
- Πού είναι;
Από εδώ.
Κάντε οικονομία στα
πυρομαχικά σας.
Υπάρχουν πολλά ακόμη από
αυτά τα πράγματα εκεί έξω.
Θα το τακτοποιήσω εγώ.
Όχι
- Φεύγουμε.
- Πάμε!
Απόλαυσε τη βόλτα.
Παιδιά, υπάρχει κάτι εδώ
που πρέπει να δείτε.
Δυο ακόμα στρατιές απέθαντων,
κατευθύνονται προς το μέρος μας.
Εκεί. Στον ορίζοντα.
Και μια δεύτερη εκεί.
Ξεμείναμε από βενζίνη.
Είμαστε ανυπεράσπιστοι.
Πρέπει να καταφέρω να πάω στην
Κυψέλη. Είναι η μοναδική μας ελπίδα.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Υπολόγιζε και μένα. Και μένα επίσης.
Και μένα. Έκανα λάθος
για σένα. Τιμώρησε με.
Ξέρουμε που πάτε.
Στον λάκκο.
Θέλουμε να έρθουμε.
Σε παρακαλώ.
Πάρτε εξοπλισμό.
Θα τον χρειαστείτε.
- Εκεί.
- Τι είναι αυτό;
Το τμήμα της κυψέλης που
εκτέθηκε από την έκρηξη.
Αυτή είναι η είσοδος μας.
- Ας προχωρήσουμε!
- Εγώ θα προσέχω εδώ.
Ενεργοποιήστε τα μέτρα
ασφαλείας, τώρα.
Η ασφάλεια της κυψέλης,
ενεργοποιήθηκε πλήρως και αυτόματα.
Όχι.
Απενεργοποίησε τον αυτοματισμό,
θα αναλάβω τις άμυνες μόνος μου.
Οι άμυνες θα είναι πιο αποτελεσματικές
αν αναλάβω εγώ τον χειρισμό τους.
Αλήθεια; Εγώ θυμάμαι ότι την τελευταία
φορά που ήταν εδώ, έφυγε ζωντανή.
Δεν σκοπεύω να κάνω
το ίδιο λάθος.
Όπως επιθυμείς. Οι άμυνες τις
κυψέλης, είναι τώρα στον έλεγχο σου.
- Απελευθερώστε τον Κέρβερο.
- Ο Κέρβερος, είναι στο παιχνίδι.
Είχες κάποιον πριν από όλο
αυτό; Σύζυγο; Οικογένεια;
- Δεν μπορώ να θυμηθώ.
- Πώς γίνεται αυτό;
Ξύπνησα μόλις
πρωτοξεκίνησε όλο αυτό.
Δεν μπορώ να θυμηθώ
πολλά πριν από αυτό.
Μερικές φορές αισθάνομαι σαν
αυτή να ήταν όλη μου τη ζωή.
Το τρέξιμο. Οι σκοτωμοί.
- Τι είναι αυτό;
- Κάτι μας έχει πάρει στο κατόπι.
- Είσαι σίγουρη;
- Αυτό κάνω εγώ.
Τρέξτε!
Τρέξτε, γρήγορα!
Έλα!
Είναι όλοι καλά;
Από εδώ.
Ακριβώς πίσω μας!
Γιατί σταμάτησαν;
- Ίσως είναι φοβισμένοι.
- Να φοβούνται, τι;
Ότι κι αν βρίσκεται εκεί κάτω.
Σφραγίστε την κυψέλη.
Πάμε!
Άλις!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
- Η γεμιστήρα μου είναι μισοάδεια.
- Έχασα τα όπλα μου στην λίμνη.
- Μου απέμεινε μόνο μια σφαίρα.
- Μια εξτρά γεμιστήρα και μετά τελείωσα.
Όχι όπλα, όχι πυρομαχικά, τι στον
διάβολο θα κάνουμε εκεί κάτω;
Άλις, τι παίζει με τα φώτα;
Υπάρχουν μέρη της κυψέλης
που έχουν καταστραφεί.
- Η ενέργεια, είναι ασταθής.
- Ορίστε. Πάρε αυτό.
Κοίτα.
Ρώτησες γιατί στράφηκα εναντίον της
"Umbrella", και σου υποσχέθηκα μια απάντηση.
Σύντομα μετά που
απελευθερώθηκε ο ιός "Τ"...
ένα μυστικό αρχείο "ανέβηκε"
στην διασύνδεση δεδομένων μου.
Ήταν μια καταγραφή του διοικητικού
συμβουλίου της Umbrella.
Είχε ημερομηνία 17 μήνες πριν
από το ξέσπασμα του ιού.
Είμαστε εδώ σήμερα, όχι μόνο για να
συζητήσουμε για το μέλλον της εταιρίας.
Είμαστε εδώ για να μιλήσουμε
για το πεπρωμένο της.
για το τέλος του κόσμου.
Στεκόμαστε στο χείλος
του Αρμαγεδώνα.
Ασθένειες για τις οποίες
δεν έχουμε καμία θεραπεία.
Φονταμενταλιστικά κράτη που
επιζητούν την καταστροφή μας.
Πυρηνικές δυνάμεις στις οποίες
δεν έχουμε, κανέναν έλεγχο.
Και ακόμα αν καταφέρουμε να βρούμε τον
δρόμο μας σε αυτά τα επικίνδυνα νερά...
αντιμετωπίζουμε δυσκολότερες και
ακόμα πιο αναπόφευκτες απειλές.
Η υπερθέρμανση του πλανήτη θα λιώσει
τους πολικούς πάγους, μέσα σε 80 χρόνια
πλημυρίζοντας το 90% όλων των
κατοικήσιμων περιοχών της γης.
Η Ανεξέλεγκτη αύξηση του
πληθυσμού θα μας καταπνίξει.
Η παραγωγή τροφίμων σε λιγότερο από
50 χρόνια θα οδηγήσει σε λοιμό.
Και πολέμους. Αυτό δεν είναι εικασίες.
Είναι γεγονός.
Με τον ένα η τον άλλο τρόπο, ο
κόσμος μας φτάνει στο τέλος του.
Το ερώτημα είναι, αν και εμείς
θα τελειώσουμε μαζί του.
Τι προτείνεις;
Προτείνω να τελειώσουμε
εμείς τον κόσμο.
Αλλά με τους δικούς μας όρους.
Μια ενορχηστρωμένη αποκάλυψη.
Μια που θα καθαρίσει τον
κόσμο από τον πληθυσμό του.
Αλλά θα αφήσει τις δομές και
τους πόρους του, ανέγγιχτους.
Έχει ξαναγίνει άλλη μια
φορά, με μεγάλη επιτυχία.
Οι λιγοστοί εκλεκτοί θα βγούνε
αλώβητοι από την θύελλα.
Όχι σε μια κιβωτό όπως στην βίβλο
της Γένεσης, αλλά στην ασφάλεια.
Υπόγεια και όταν έρθει η ώρα...
Θα αναδυθεί πάνω σε
μια εξαγνισμένη γη.
Μία που θα μπορούμε να επανεκκινήσουμε
τότε, καθ' εικόνα και ομοίωση μας.
Και ακριβώς πως σκοπεύεις
να το επιτύχεις αυτό;
Τα μέσα της σωτηρίας μας,
υπάρχουν ήδη.
Σας δίνω τον ιό "Τ".
Τον απελευθέρωσαν σκόπιμα.
Όταν αυτή η καταγραφή μεταφορτώθηκε
στην ροή δεδομένων μου.
Δημιούργησε μια σύγκρουση
στον προγραμματισμό μου.
Δημιουργήθηκα για να υπηρετώ
την "Umbrella Corporation".
Αλλά ήμουν και προγραμματισμένη
να εκτιμώ την ανθρώπινη ζωή.
Ο Δόκτωρ Άιζακς επέτρεψε
την διαφυγή του ιού.
Δολοφόνησε πάνω από 7
δισεκατομμύρια, ανθρώπους.
Ο προγραμματισμός μου δεν θα μου επιτρέψει
να βλάψω έναν εργαζόμενο της "Umbrella."
Εγώ είμαι ανίκανη να σταματήσω
τον Δόκτωρ Άιζακς, αλλά εσύ όχι.
Σε 37 λεπτά, οι τελευταίες περιοχές
που ζουν άνθρωποι, θα πέσουν.
Δεν θα υπάρχουν επιζώντες.
Είναι επιτακτική ανάγκη να απελευθερώσεις
το αντίδοτο, πριν συμβεί αυτό,
Αλλιώς η "Umbrella",
θα έχει κερδίσει.
Υπάρχει ακόμα κάτι τελευταίο. Υπάρχει
ένα ακουστικό μπροστά σου. Φόρεσε το.
Δεν μπορώ με τις πράξεις μου να βλάψω έναν
εργαζόμενο της "Umbrella Corporation."
Αλλά μπορώ να σου πω ότι η "Umbrella" είχε
έναν πληροφοριοδότη, μέσα την Ρακούν Σίτι.
Είναι πολύ πιθανό, αυτό το άτομο
να είναι τώρα μαζί σας, εδώ.
Ο Χρόνος εξαντλείτε. Άλις,
πρέπει να βιαστείς.
Χαίρομαι που σε
βλέπω, Δόκτωρ Άιζακς.
Δεν πιστεύαμε ότι θα υπήρχαν άλλοι
επιζώντες, έπειτα από την τελευταία επίθεση.
Νερό.
Ναι φυσικά. Φέρτε στον
Δόκτωρ Άιζακς, λίγο νερό.
Και μετά συνεχίστε την πορεία
προς την Ρακούν Σίτι.
Δεν βρίσκεται εκεί.
Τι;
Πήγε στο λάκκο. Πρέπει
να την ακολουθήσουμε.
Αυτές δεν είναι
οι διαταγές μου.
- Πρέπει να πάω στην τρύπα.
- Έχω αυστηρές διαταγές...
Ευχαριστώ.
- Τι είναι αυτό το μέρος;
- Εισάγει αέρα στην Κυψέλη.
Έλα!
Όχι.
Αλήθεια;
Το πεδίο είναι ελεύθερο!
Βιαστείτε! Επανέρχεται
η ισχύς του ρεύματος.
- Κλερ!
- Γρήγορα! Πάμε!
Έλα.
Έλα!
Εντάξει.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Κάποιος μας παρακολουθεί.
Η αντίστροφη
πολικότητα τουρμπίνας.
Οι λεπίδες πάνε από
την άλλη μεριά.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ. Οι λεπίδες
γυρίζουν τον αέρα προς τα πίσω!
Έλα!
Όχι!
Από εδώ.
Πρέπει να βιαστούμε.
Περίμενε!
Πάμε.
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Βιολογικό-όπλο.
- Αυτό εδώ είναι ανθρώπινο.
- Έχεις δει την Κλερ;
Όχι.
- Ο Ρέιζορ;
- Δεν τα κατάφερε.
Έλα.
Πρέπει να βιαστούμε.
Αν ο στόχος συνεχίσει
την παρούσα πορεία της
θα είναι εδώ σε
λιγότερο από 7 λεπτά.
Ξύπνα τους.
Οι οδηγίες μου, είναι να το πράξω,
μόνο σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης.
Ξύπνησέ τους, τώρα!
Τι είναι συμβαίνει;
Πρέπει να φύγουμε απ' δώ.
Εδώ. Κι άλλη διακοπή ρεύματος.
- Ο χρόνος τελειώνει.
- Ποιο είναι το επόμενο βήμα;
Το τελικό επίπεδο της
κυψέλης είναι από κάτω μας.
Πώς θα πάμε εκεί κάτω;
Έτσι θα πάμε.
- Τι είναι αυτά;
- Κρυογενετική αποθήκευση.
Πρέπει να είναι
χιλιάδες απ' αυτούς.
Η Ανώτατη Διοίκηση
της "Umbrella".
Περιμένουν με ασφάλεια,
την Αποκάλυψη.
Η Κιβωτός του Νώε, για τους
πλούσιους και τους ισχυρούς.
Τι κάνεις εκεί;
Δώσε μου ένα χεράκι.
Τελείωσε;
Η διαδικασία καθαρισμού,
ολοκληρώθηκε;
Όχι.
- Τότε γιατί είμαι ξύπνιος;
- Είχαμε ένα πρόβλημα.
- Προσπάθησα...
- Ηρέμησε..
Ξέρω ακριβώς τι συμβαίνει.
Μας πρόδωσαν.
Ακριβώς!
Εδώ πέρα!
Ελάτε. Αυτό είναι!
Ακολουθήστε με!
Πάμε.
Η "κακή σπορά" επέστρεψε.
Ή μήπως είναι η άσωτη κόρη; Μην
στέκεσαι εκεί. Πέρασε μέσα.
Άλλωστε, έχεις μόνο 9 λεπτά
για να σώσεις τον κόσμο.
- Είσαι πραγματικά αυτός;
- Πρώτα άφησε τα όπλα σου κάτω.
- Γιατί να το κάνω αυτό;
- Αυτό θέλεις, έτσι δεν είναι;
Το αντίδοτο. Η
θεραπεία για όλα αυτά.
Υπάρχει μόνο ένα φιαλίδιο.
Είμαστε 920 μέτρα
κάτω από το έδαφος σε
μια υπόγεια σφραγισμένη
εγκατάσταση.
Θα πετάξω εδώ το αντίδοτο
και δεν θα το πάρει κανείς.
Και τα απελπισμένα όνειρά σου θα
πεθάνουν νωρίτερα παρά αργότερα.
Καλό κορίτσι.
- Είσαι ακόμα οπλισμένος.
- Ναι.
- Η Κλερ, θα απογοητευτεί.
- Σε λίγα λεπτά..
Η Κλερ, θα είναι νεκρή. Μαζί με
όλους τους άλλους που ξέρεις.
Αυτό είναι πολύ γλυκό.
Συγγνώμη, αγάπη μου.
Απομακρύνσου, από το όπλο. Και
από τον πυροκροτητή. Έλα.
Έβαλε εκρηκτικά στους κρυογονικούς
σωλήνες του κέντρου Διοίκησης.
- Ευχαριστώ.
- Τα πήγες καλά, Ντοκ.
Μην μπαίνεις στον κόπο. Δεν
πρόκειται να καταφερεις.
Να φτάσεις τον παγοκόφτη,
την κανάτα ή το στυλό.
Και προς απάντηση της
ερώτησής σου, ναι.
Εκτός από μερικές
τεχνολογικές αναβαθμίσεις...
...Είμαι ο Δόκτωρ
Αλεξάντερ Ρόλαντ Άιζακς.
Ο αυθεντικός.
Και αυτός που συνάντησα εκεί
έξω, το ίδιο πράγμα πίστευε.
Φυσικά και το έκανε. Γι'
αυτό έχουν σχεδιαστεί.
Πάντα προσπαθούν περισσότερο
και μάχονται μέχρι θανάτου.
Όσο νομίζουν ότι
είναι οι αυθεντικοί.
Άλλωστε, ποιος θέλει να
ξέρει ότι είναι απλά
μια κακή απομίμηση, ή
ένα άχρηστο αντίγραφο;
Που αυτό μας φέρνει σε σένα.
- Όχι.
- Έλα τώρα.
Νόμιζες ότι ήσουν το πρωτότυπο.
Απολαυστικό.
Όχι, φοβάμαι ότι αυτή
κατέχει την αμφίβολη τιμή.
Αλίσια Μάρκους, η κόρη του παλιού
μου συνεργάτη, του Τζέιμς.
Συνιδιοκτήτης της
"Umbrella Corporation"
και ένα αγκάθι στα πόδια μου.
- Κάτι που σκοπεύω να εξαλείψω.
- Ο χρόνος, εξαντλείται, Άλις.
Πρέπει να τον
σκοτώσεις, σύντομα.
Χαίρομαι κι εγώ που
σε βλέπω, Αλίσια.
Ο Μάρκους, δημιούργησε
το T-Ιό για να την
σώσει, αλλά η επίδραση
δεν διήρκησε πολύ.
Περίμενα εδώ και χρόνια
να είχε πεθάνει.
Δεν είμαι...
- Δεν είμαι κλώνος.
- Σοβαρά;
Θα πρέπει να έχεις
αναρωτηθεί, γιατί δεν
θυμάσαι τίποτα από τα
παιδικά σου χρόνια.
Τον πατέρα σου.
Τη μητέρα σου.
Απώλεια μνήμης.
Όχι. Δεν έχεις καμία ανάμνηση,
επειδή δεν είχες καμία ζωή πριν.
Τίποτα πριν από το
αρχοντικό, στο οποίο
δημιουργήθηκες,
πριν από 10 χρόνια.
- Ξέρω ποια είμαι.
- Δεν το νομίζω.
Δεν είσαι τίποτα άλλο
από μια μαριονέτα
στην οποία κόπηκαν τα σχοινιά.
Και περιπλανιόταν εκεί έξω
νομίζοντας ότι ήταν αληθινή.
Αλλά δεν είσαι. Είσαι απλά
μόνο μία έξυπνη απομίμηση.
Πανομοιότυπη.
Μια μάλλον ενοχλητική.
Μου λες ψέματα.
Φοβάμαι, πως όχι.
Δημιουργήθηκες κατ'
εικόνα της, όπως κι εγώ.
Η ομοιότητα και η φωνή,
βασίστηκαν στις ηχογραφήσεις
της παιδικής ηλικίας
της Aλίσια Μάρκους.
Από τον πατέρα της.
Η γενετική δομή σου
βασίζεται στο DNA της.
Με μικροαλλαγές, για να
αποφευχθεί η ασθένεια
γήρανσης απ' την οποία
είχε προσληφθεί.
Είμαι το παιδί που ήταν.Είσαι η
γυναίκα, που θα έπρεπε να ήταν.
Όχι. Είσαι πολύ καλύτερη από ό,
τι θα μπορούσα ποτέ να είμαι.
Εγώ το επέτρεψα αυτό.
Ήμουν αδύναμη.
- Δεν μπορείς να το επιτρέψεις.
- Ο χρόνος εξαντλείται, Aλις.
Πόσο συγκινητικό είναι.
Μία τριάδα από καριόλες
ενωμένες με το μίσος τους.
Αυτό δεν πρόκειται
να σε ωφελήσει.
Είμαι ένα βήμα μπροστά από σένα.
Δεν άλλαξες τίποτα.
Δεν έσωσες κανέναν.
Ο κόσμος θα εξακολουθεί
να "καθαρίζεται"
και η «Umbrella» θα θριαμβεύει.
Η μόνη διαφορά είναι,
ότι δεν θα είμαι
υποχρεωμένος να ακούω
το κλαψούρισμά σου.
Όταν ανέβασες αυτό το αρχείο στα
δεδομένα της Κόκκινης Βασίλισσας...
...στράφηκες εναντίον
της Επιχείρησης.
Όταν το υπόλοιπο του διοικητικού
συμβουλίου ξυπνήσει,
θα αντικατασταθείς.
Και εγώ, θα αναλάβω
τον πλήρη έλεγχο.
Εξακολουθώ να κατέχω
το 50% της εταιρείας.
- Και τι σκοπεύεις να κάνεις με αυτό;
- Είσαι συν-ιδιοκτήτης...
Αλλά ο Γουέσκερ; Ο Γουέσκερ
είναι ακόμα ένας εργαζόμενος.
Δεν χρειάζεται να ακολουθώ τις διαταγές σας.
Είμαι αφοσιωμένος σ' αυτόν.
Το ξέρω.
Άλμπερτ Γουέσκερ, απολύεσαι.
Πώς ήξερες ότι ήμουν εγώ;
Είσαι ακόμα ζωντανός.
Σε παρακαλώ. Δεν είχα επιλογή.
- Με ανάγκασαν να το κάνω.
- Μην ανησυχείς.
Δεν θα σε σκοτώσω.
- Κλερ, εγώ είμαι.
- Συγνώμη.
- Σε παρακαλώ.
- Αγάπη μου.
Όχι!
Αν κρατήσεις αυτό το
κουμπί πατημένο θα
κρατήσεις ζωντανά τα
όνειρά της «Umbrellas».
Έπρεπε να σε είχα σκοτώσει
στην Ουάσινγκτον.
Ναι.
Έχεις ακόμη λίγα λεπτά.
Και τα τελευταία εναπομείναντα
ανθρώπινα φρούρια, θα πέσουν.
Πρέπει να κόψουμε δρόμο
και να βρούμε τον
γρηγορότερο δρόμο
για την επιφάνεια.
Έγινε ήδη.
Αν απελευθερώσεις το
αντίδοτο, θα σκοτώσει όλους
τους οργανισμούς που έχουν
μολυνθεί με τον ιό.
Ξέρεις τι σημαίνει
αυτό, έτσι δεν είναι;
- Το ξέρω.
- Άλις. Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
- Δεν έχω επιλογή.
- Πρέπει να υπάρχει άλλος τρόπος.
- Ξέρεις ότι δεν υπάρχει.
- Έμειναν 4:33. Πρέπει να βιαστείς!
Βοήθησέ με.
Δεν χρειάζεσαι βοήθεια, Γουέσκερ.
Πεθαίνεις.
Αυτός είναι ο Δόκτωρ
Αλεξάντερ Άιζακ.
Επιβεβαίωση DNA και
αναγνώρισης φωνής.
Ταυτότητα επιβεβαιώθηκε.
Παράκαμψη ασφαλείας.
Επιβεβαίωση 4365.
Παράκαμψη επιβεβαιώθηκε.
Τώρα θα τεθείς εκτός
λειτουργίας και θα θέσεις
όλες τις λειτουργίες υπό
τον πλήρη έλεγχό μου.
Όπως επιθυμείτε.
Τερματισμός, τώρα.
Δόκτωρ Άιζακ. Εσείς και η
Ανώτατη Διοίκηση της «Umbrella.»
Ναι;
Θα πεθάνετε όλοι, εδώ κάτω.
Η μικρή σου φίλη, δεν είναι
σε θέση να σε βοηθήσει, τώρα.
Δεν μπορείς να το σκάσεις πια.
Δεν το έβαλα στα πόδια.
Μόνο αυτό μπορείς;
Διότι αν είναι.
Θα πρέπει να σε σκοτώσω.
Παίξαμε ένα μακρύ
παιχνίδι, εσύ κι εγώ.
Τώρα, όμως, ήρθε η ώρα
να δοθεί ένα τέλος.
Ναι.
Είσαι δικό μου δημιούργημα.
Μεγάλο λάθος.
Κλερ.
Φύγε, όσο υπάρχει ακόμη χρόνος.
Πήγαινε! Θα είμαι πίσω σου.
Τελειώνει ο χρόνος σου.
Άλις!
Τους έφερα εδώ!
Τους έφερα για σένα!
Τι στο διάολο είσαι;
Είμαι εσύ, ηλίθιε.
Όχι.
Δεν είναι δυνατόν.
Ο πραγματικός, εσύ.
Όχι!
Ψεύτη!
Βδέλυγμα!
Αισχρέ!
Κλώνε!
Είμαι εγώ.
Δεν είναι εγώ.
Τα κατάφερες.
Άλις.
Άλις;
Τα κατάφερες.
Γιατί είμαι ακόμα ζωντανή;
Δεν έχω ιδέα.
- Τι συνέβη;
- Όταν πέθανε ο Άιζακ..
..μπόρεσα να θέσω
τον εαυτό μου πάλι
σε λειτουργία και να
σταματήσω τις επιθέσεις...
στους εναπομείναντες
ανθρώπινους οικισμούς.
- Τους έσωσες.
- Γιατί είμαι ακόμα ζωντανή;
Το αντίδοτο κατέστρεψε μόνο
τον ιό, μέσα στο σώμα σου.
Δεν πείραξε τα υγιή κύτταρα. Τώρα
έχεις απαλλαγεί, από τη νόσο.
Νόμιζα ότι θα πεθάνω.
Εσύ και η Αλίσια..
Μου είπατε ψέματα.
Έπρεπε να βεβαιωθούμε ότι ήσουν
πρόθυμη να κάνεις τη θυσία.
Να θυσιάσεις τη ζωή σου,
για τους άλλους. Αυτό ήταν
κάτι που κανείς στην
"Umbrella" δεν θα είχε κάνει.
Η Αλίσια Μάρκους, είχε δίκιο για σένα.
Ήσουν καλύτερη από όλους.
Ήμουν μία από αυτούς.
Δημιουργήθηκα από την "Umbrella".
- Ήσουν απλά, ένα εργαλείο για αυτούς.
- Όχι.
Έγινες κάτι περισσότερο από ότι
θα μπορούσαν ποτέ να προβλέψουν.
Ο κλώνος έγινε πιο ανθρώπινος
από ό, τι θα μπορούσε ποτέ να γίνει.
Και έχεις ένα ακόμη
βήμα να κάνεις.
Τι εννοείς;
Πριν πεθάνει, η Αλίσια,
κατέβασε τις αναμνήσεις της.
Για σένα.
Την παιδική ηλικία
που δεν είχες ποτέ.
Σε συνδυασμό με τη γυναίκα που
δεν θα μπορούσε ποτέ να γίνει.
Όταν ο ιός εξαπλώθηκε
σε όλη τη Γη...
...Έγινε στην ταχύτητα
του σύγχρονου κόσμου.
Μεταφερόμενο με επιβατικά
αεροπλάνα σε όλη την υφήλιο.
Το αντίδοτο είναι αερομεταφερόμενο,
διασπείρεται με τον αέρα.
Θα μπορούσε να πάρει χρόνια για
να φτάσει σε κάθε γωνιά της Γης.
Μέχρι τότε, η δουλειά μου,
δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Το όνομά μου είναι Άλις.
Συγχρονισμός Υποτίτλου
An3m3l0s